El joc de proves que he realitzat per aquest treball té evidents canvis respecte al joc de proves públics. Els principals canvis són l'èmfasi que hi ha en la correctessa de la sortida quan es fan modificaciones amb canvis de rellotge i, també, en la consulta amb canvis de rellotge. Tot això posa a prova el bon funcionament e implementació tant dels diferents condicionals per a comprovar l'interval de dates corresponent amb dates extremes que podrien causar errors (com per exemple agafar un interval [x,y) en comptes de [x,y] ) com també el bon comportament del programa davant el voler modificar tasques que no poden ser modificades per raons com: una tasca és al passat, ja és eliminada o no existeix al menú. Finalment, també cal dir que s'ha donat importància al tractament d'expressions booleanes, ja que s'han fet millores d'eficiència a l'algoritme que calia comprovar, com per exemple el tenir llargues subexpressions junt a l'optimització per a no tractar expressions quan ja podem saber el resultat (si hi ha una FALSE AND [ALGO] sabrem al principi que serà FALSE, no cal calcular la següent expressió. El mateix passa per a TRUE OR [ALGO]).
